Hello
朋友们
经常有人问我囤你的封面看着很不错的样子
是咋做出来的
确实我的封面取得了不俗的战绩
像这篇有40多万
这篇也有40多万
这篇将近20万的阅读
今天我就把我的小红书封面的制作流程
封装成了一个skill
你只要做选择题
并提供你的封面
就能得到这样的海报
接下来我就详细教大家怎么使用我的这个skill
Hello
大家这里是在字节干了5年多产品经理
但是是文科生背景
而且完全不会写代码的
屯
我的视频都是从实用主义和大白话的视角来讲
AI的
今天呢我就用一期视频来讲一下
我开源的这个阿屯屯小红书爆款封面的skill
它的安装和使用的教程
首先你们需要进入到GITHUB的网站里面
去找到这个放大镜的图标
然后呢搜索盘滚滚点击到user tab
这个绿绿的就是我
接下来你们可以看到这个阿屯屯小红书
cover的仓库进来了之后
你们可以看到我这个小红书封面skill
的一个详情的介绍
那么怎么把它安装上呢
其实非常的简单
你们只要点击复制这里的链接
然后下载并安装一个codex的客户端
你们可以在这个项目里面新建一个呃
比如说你专门用于小红书封面生成的项目
那你之后但凡涉及到封面制作的
都可以放到这个项目里面
来把刚刚的链接粘贴下来
同时呢GBT这个地方你可以开一个超高
直接给他一个指令
帮我安装这个skill
期间你要做的就是等待装完之后
他会告诉你
已经完成了阿豚豚小红书封面的安装
到底他装没装
对你们可以这样确认一下
就是问他能不能用阿屯屯小红书cover这个skill
让他读取一下skill点MD的文件
并告诉你他是做什么的
然后你发现他读出来了
理论上应该是没有任何错误的
这就代表你已经完成了
但是如果你要使用它的话
你需要退出一下codex再进入
那接下来大家的流程应该都是一样的
你们直接在这个地方输入一个杠
然后搜一下阿豚豚
就会搜到一个小红书封面
然后呢你就告诉他
我要做一个小红书封面
告诉他了之后
剩下的全部都是选择题
因为这个skill我已经把它的流程固定下来
大家只要做选择题
最终就能拿到海报
第二步它会让你上传你的人物照
这个地方我建议大家可以传个两三张
这样的话人物的一致性会保持的比较好
还可以选择动作
就是你拍的动作不一定最后用上
它可以自己帮你生成动作
那如果说你有额外的素材图
比如说有一些logo啊
或者是有一些小的贴纸啊
你可以告诉他
他也会让你选择背景的色调
如果你在某一次里面没有明确的诉求的话
你也可以交给模型去决定
还有小红书的封面标题
如果你满意
你就直接选择
如果不满意
你可以直接告诉他
你想要什么标题
好了之后
它会直接给你一个最终的提示词
你可以大概读一下
如果你有一些不太满意的
你也可以直接改好了之后
他会给你一个终极的版本
然后你可以直接跟他说
你可以直接生成了
那他就会一次性给你生成这样的封面
这个是他一把帮我生成出来的
但我发现会有一些小小的问题
如果你们遇到词条问题
也可以再继续进行修改
比如说这个地方
我希望的是我给他传的那个辅助的图放在这里
而不是两个一样的头
所以我会告诉他
小图的人物应该是刚刚额外素材里面取的
进行纠偏之后
他会直接给你生成一个
刚刚我们给他额外素材的海报
这些都是它自动排版
自动做出来的
我没有做任何的工作
好了之后
如果你们要多平台发布
也可以跟他说要一张四比三的
这个时候他会不改变任何素材的情况下
帮你重新排版
当然你要16比九也可以
我目前测试下来效果还是非常不错的
给大家看看用这个skill生成的一些封面
比如说像这样的
或者是这样的
又或者是这样的
但是大家也知道生成一个skill其实并不难
难的是怎么优化它的skill
如果大家在用的过程当中遇到了什么问题
也可以反馈给我
争取大家在共建的情况下把这个skill做的更好
哦对了
如果你们也觉得这个skill非常有用的话
欢迎点这里4st哦
下一期会教大家如何做出自己的skill
如果你也有兴趣的话
欢迎点点关注哦